José é o proprietário de um açougue em sua cidade, o estabelecimento possui um grande fluxo de pessoas. José não está conseguindo controlar a fila de clientes que está se formando para o atendimento, muitos dos clientes estão reclamando que não está sendo respeitado a ordem de chegada para serem atendidos. Sendo assim José solicitou a você um software que resolva o problema.

Depois de uma análise foi definido que o software deverá ter duas funcionalidades:
- Retirar uma senha para o atendimento.
- Chamada da próxima senha no painel para atendimento.

Com base nestas informações, você deverá desenvolver um programa em linguagem C que atenda as funcionalidades: 
- Retirada de nova senha pelo cliente.
- Atendente chamar o próximo número da fila.
- Sair

Funcionalidade e restrições do programa:
- A cada nova iteração deve-se apresentar na tela a composição da fila.
- Ao ser chamado um número para atendimento, no painel deve-se apresentar a senha anterior, atual e a próxima.
- A funcionalidade Sair, só poderá ser executada se a todas as senhas de atendimento já foram chamadas.
- A fila deve ter no máximo 10 pessoas, caso a fila esteja completa apresentar uma mensagem que “A fila já está completa, tente novamente mais tarde.”

AVISOS IMPORTANTES!
- Para auxiliá-lo na elaboração deste algoritmo, utilize o programa Dev C++ (disponível no link: https://sourceforge.net/projects/orwelldevcpp/).
- A atividade deve ser realizada utilizando linguagem C, outras linguagens de programação como JAVA, PHP, entre outras, não serão aceitas. 
- Também não serão aceitos arquivos executáveis.
- Envie o código fonte da atividade compactado .zip ou .rar.

Demais orientações poderão ser feitas durante as aulas ao vivo, por isso, fique atento!