Lista é uma sequência ordenada de elementos do mesmo tipo
Estrutura internao abstraida, somente é possivel acesso as ao conteudo interno pelas funções fornecidas pela lista;

Operações básicas:
-criação da lista;
-inserção de um elemento;
-exclusão de um elemento;
-acesso a um elemento;
-destruição de um elemento;

Lista estática:
-o espaço de memória é alocado no momento da compilação;
-exige a definição do número máximo de elementos da lista antes de criá-la;
-acesso sequêncial: elementos consecutivos na memória;
-para inserir ou remover elementos é necessário deslocar os elementos 
posteriores da lista na memória;

Quando utilizar lista estática?
-lista pequenas;
-inserção/remoção apenas no final da lista;
-tamanho máximo bem definido;
-busca é operação mais frequente;

Lista dinâmica:
-O espaço de memória é alocado em tempo de execução;
-a lista cresce a medida que novos elementos são armazenados, 
e diminui a medida que elementos são removidos;
-acesso encadeado: cada elemento pode estar em uma área distinta da memória.
Para acessar um elemento, é preciso percorrer todos os seus antecessores na lista.